Terima kasih untuk diskusi terkait kebutuhan kamera untuk aplikasi robot guidance.

Berikut item camera yang bisa digunakan untuk aplikasi tersebut.

 

Type: PLOC2D-621-10RB               Part no.: 1118608            Link

 

Secara kebutuhan, kami perlu tahu lebih detail terkait concept yang akan dijalankan,
karena tanpa informasi tersebut, kami akan kirimkan kemera dengan spesifikasi tertinggi,

 

Namun sbagai bahan review, berikut spesifikasi yang bisa saya informasikan

2D Camera dengan software PLOC2D untuk integrasi dengan robot sebagai fungsi guidance (tidak ada inspeksi yang dilakukan)
Berdsarkan tipe yang saya informasikan ini, jika kamera diposisikan dengan jarak 550mm, resolusinya adalah 0.3mm dengan Field of View 400mm x 320mm. silahkan refer pada gambar berikut.